Здесь описан ожидаемый порядок сборки итоговых документов, где лежат шаблоны и исходники, какие данные используются и как быстро внести изменения в тексты или лого без потери целостности сборки. Эту страницу стоит прочитать тем, кто планирует менять шаблоны, графику, парсинг или код.

Код автоматически собирает два документа на русском и английском `GameName.docx` и `GameName_ru.docx` со следующими особенностями: 

- **Титульный лист** (шаблон без лого): добавляется из файлов `Title page.docx` и `Титульник.docx`. Из них же копируются стили документа.

    - Если изменился юридический адрес → замените его внутри файлов и сохраните.

- **Риск-игра**: добавляется из файлов `Gamble.docx` и `Риск-игра.docx`.

    - Если изменились тексты к риск-игре → замените их внутри файлов и сохраните.

- **Основные разделы**: текст, прописанный в коде + данные из ГДД, страницы Math из Confluence (если такая есть) + парсинг файла `help.html`, сопоставление ключ-значение из файлов `messages_en.properties` и `messages_ru.properties` в локалях игры и в common.

    - Если изменились тексты в этих разделах:
      
        1\. Откройте файл с кодом в Visual Studio Code.
      
        2\. Нажмите **Ctrl+F**, введите в поле поиска текст, который нужно исправить.

        3\. Внесите необходимые изменения и сохраните файл.
      
        4\. Выполните код заново. В итоговых документах должен появиться исправленный текст.

- **Лого, картинки с символами**: добавляются из папки `..\GameName\source\graphics`.
    - Изображения символов в репозитории и html часто называются по-разному, в связи с чем могут быть проблемы с их вставкой в документ. Внимательно отсмотрите получившиеся документы и, если нужно, добавьте изображения или измените их порядок.

- **Скриншоты**: нужно добавить в документы самостоятельно.
- **PDF-файлы** : нужно сформировать самостоятельно после проверки качества документов.
